## RECALBOX - SYSTEM AMSTRAD CPC ##

Placez ici vos roms amstrad cpc.

Les roms doivent avoir l'extension ".dsk/.kcr/.zip"

Ce système supporte également les roms compressées au format .zip.
Attention toutefois, il ne s'agit que d'une archive. Les fichiers contenus dans les .zip doivent correspondre aux extensions citées précédemment.
De plus, chaque fichier .zip ne doit contenir qu'une seule rom compressée.


Pour activer le support du gamepad, veuillez entrer dans le menu Retroarch avec "Hotkey+B", puis modifiez l'option : 
"Quick Menu/Core Input Options/User 1 Device type : Retropad" en "Amstrad Joystick"
