## RECALBOX - SYSTEM SCUMMVM ##

Placez ici vos dossiers de jeux scummvm.

Pour chaque jeu, dans son répertoire, vous devez créer un fichier portant le nom court du jeu et finissant par .scummvm
Si vous le désirez, vous pouvez démarrer votre jeu ScummVM en sélectionnant son répertoire s'il possède l'extension .scummvm
Vous aurez toujours besoin de créer un fichier portant le nom court du jeu et finissant par .scummvm dans ce répertoire.
Mais Emulationstation affichera uniquement votre `répertoire.scummvm` comme étant un jeu.

Exemple:
scummvm
|- Day of the Tentacle.scummvm
| |- tentacle.scummvm
| |- ...

Vous trouverez les noms courts a l'adresse : http://scummvm.org/compatibility/
