## RECALBOX - SYSTEM AMIGA 600 ##

Placez ici vos roms amiga 600.

Amiberry:
Les roms doivent être:
- Disquettes ADF (*.adf, zippé or 7zippé)
- Disquettes IPF Disk (*.ipf, zippé)
- Packages RP9 d'Amiga Forever (*.rp9)
- Dossiers WHDL (folder, zip ou lha)

Des fichiers UAE (*.uae) peuvent être utilisés pour specifier une configuration particulière pour un jeu.

Ce système nécessite des bios pour fonctionner (Kickstart 1.3 et Kickstart 2.0 pour les WHDL).

Consultez la documentation à cette adresse : 
https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/Amiga-sur-Recalbox-(FR)

Libretro P-UAE:
Supported formats are:
adf, dms, fdi, ipf, zip files for disk images
hdf, hdz for hard drive images
m3u for multiple disk images
