## RECALBOX - SYSTEM TIC-80 ##

Placez ici vos roms TIC-80.

Les roms doivent avoir l'extension ".fd/.sap/.k7/.m7/.rom/.zip/.7z"

Ce système supporte également les roms compressées au format .zip/.7z.
Attention toutefois, il ne s'agit que d'une archive. Les fichiers contenus dans les .zip/.7z doivent correspondre aux extensions citées précédemment.
De plus, chaque fichier .zip/.7z ne doit contenir qu'une seule rom compressée.

# Téléchargeur de logiciel TIC-80 #
SSH dans le dossier /recalbox/share/roms/tic80 roms et tapez
./recalbox-tic80
pour télécharger des jeux TIC-80 facilement. Vous pouvez essayer d'autres catégories, mais nous vous
recommandons uniquement de jouer à des jeux avec le port libretro.
