## RECALBOX - SYSTEM SATURN ##

Placez ici vos roms Sega Saturn.

Les roms doivent avoir l'extension ".cue/.toc/.m3u/.ccd/.chd/.iso/.mds/.zip/.7z"
Les fichiers .bin nécessitent un fichier .cue pour être démarrés.

mednafen_saturn ne supporte pas les fichiers .mds.

Ce système supporte également les roms compressées au format .zip/.7z.
Attention toutefois, il ne s'agit que d'une archive. Les fichiers contenus dans les .zip/.7z doivent correspondre aux extensions citées précédemment.
De plus, chaque fichier .zip/.7z ne doit contenir qu'une seule rom compressée.
