## RECALBOX - SYSTEM N64 ##

Placez ici vos roms Nintendo 64.

Les roms doivent avoir l'extension ".n64/.v64/.z64/.zip/.7z"

Seuls les cores libretro permettent d'utiliser des ROM compressées au format .zip/.7z.
Attention toutefois, il ne s'agit que d'une archive. Les fichiers contenus dans les .zip/.7z doivent correspondre aux extensions citées précédemment.
De plus, chaque fichier .zip/.7z ne doit contenir qu'une seule rom compressée.

Si vous rencontrez des problèmes d'écran noir suivi d'un retour sous Emulationstation, veuillez vous référer au wiki suivant :
https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/N64-retour-sous-ES-%28FR%29
