## RECALBOX - SYSTEM ZX81 ##

Placez ici vos roms zx 81.

Les roms doivent avoir l'extension ".tzx/.p/.zip/.7z"

Ce système supporte également les roms compressées au format .zip/.7z.
Attention toutefois, il ne s'agit que d'une archive. Les fichiers contenus dans les .zip/.7z doivent correspondre aux extensions citées précédemment.
De plus, chaque fichier .zip/.7z ne doit contenir qu'une seule rom compressée.


Pour activer le support du gamepad, veuillez entrer dans le menu Retroarch avec "Hotkey+B", puis modifiez l'option : 
"Settings/Input/Input User 1 Binds/User 1 Device type : Retropad" en "Cursor Joystick"
